Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 2]
[O Paramount]
Miss Wang, a sua visita é uma honra para mim.
Estou verdadeiramente grato(a).
Estes saltos foram feitos para si.
Num tom vermelho-sangue.
Uma silhueta afiada como uma lâmina.
A arder de paixão.
Sirva o chá ao meu pai.
É uma honra para mim.
para te ajudar a colocá-los.
Wenbin.
Este novo filme da Paramount não tem nada de especial.
Mas o seu novo dono é interessante.
Este é o meu noivo,
Chen Wenbin.
Marechal Chen,
Foi uma honra conhecê-lo(a).
Primeiro encontro.
O seu apoio contínuo
O Paramount é muito apreciado.
Menina Liu, você é habilidosa.
e afiada.
O seu negócio
prosperará.
Porque precisaria do meu apoio?
Menina, ligou a Câmara de Comércio.
Senhorita Liu,
obrigado.
Sobre como se tornar membro da Câmara de Comércio,
Avaliaremos o seu desempenho.
amanhã no Hotel Blycher.
Tudo bem.
Wenbin,
Aguarde um instante.
Liu Rumeng.
Não foi isso que me roubou.
Qual é o truque agora?
Onde está o objeto
que apanhei no Hotel Blycher?
É isto
O que quer?
O que queres?
Deixo-me levar pela corrente sozinha.
Vir a Song City é difícil.
Estou apenas à procura de um financiador.
Se você
Mostre alguma sinceridade,
Posso dar-te
Mais do que uma dica.
O que é?
Nervoso?
Descontrair.
Ela não te consegue ver.
Diga ao Sr. Sol
O acordo é amanhã.
O local é o Hotel Blycher.
O meu pai disse
O lugar mais perigoso
é a mais segura.
Bem?
Isto é informação de inteligência?
Mais preciso?
Você também?
Deve-me um favor?
Você entendeu mal.
Vim dizer-te
Eu respondo
Para ninguém.
Wenbin,
vamos.
Chen Wenbin,
Assim que investigar o caso do ópio,
Já está no jogo.
[Hotel Blycher]
Qingmao, peço desculpa.
Se nessa época
Não te deixei sozinha
no orfanato,
Não teria...
Durante todos estes anos,
Sempre que ouvia notícias suas,
Corri para te encontrar,
Mas sempre senti a sua falta.
Pensei que se ressentiu de mim.
e não me queria ver.
Até àquele dia no cais,
Encontrei a fechadura Cabeça de Tigre que te dei.
Eu soube então
Ainda se lembrava de mim.
Mas agora foi incriminado.
como um traficante de ópio
e morreu injustiçado.
Sei que foi acusado injustamente.
Qingmao? Qingmao.
Qingmao! Qingmao!
O Hotel Blycher deve apresentar provas.
do comércio de ópio da família Wang.
Qingmao,
Eu revelarei a verdade para si.
O que não conseguiu terminar,
Eu farei isso por si.
Por que razão está a chorar agora?
[Zhou Nian]
Hoje é o dia por que esperava.
Sete anos se passaram. Hoje resolvo isso.
Miss Wang, obrigada por esperar.
Este é o designer.
Ela vai fazer
Um vestido feito especialmente para si.
Excelente.
Você é o mais talentoso
e uma senhora elegante em toda a cidade de Song.
Só você
pode igualar o Marechal.
A sua nobre graça natural
precisa apenas
um vestido único
para combinar.
Um de cada tipo?
Tecido de veludo
e estas joias de alta qualidade
combina consigo
perfeitamente.
Ninguém na cidade de Song
pode comparar consigo.
Produtos de excelente qualidade.
Senhor Sun, os seus produtos são realmente
os melhores da Song City.
Mesmo com um apertado controlo militar,
Pode transportar os seus bens para qualquer lugar.
Uma rede e tanto.
Onde está o dinheiro?
Espera.
Chefe!
Chefe, há polícias lá em baixo!
É você.
Chame a srta. Wang!
- Pressa!
- Sim.
Este vestido chama-se Cisne Negro.
Está deslumbrante.
em si.
Chefe,
A chamada não completa!
Idiota.
Miss Wang,
Venha comigo.
Por aqui.
Onde está a menina S. Wang?
Ela...
Quem está aí?
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪